# Задание 1 (тайминг 15 минут)

● Создайте функциональный компонент Greeting, который
принимает проп name и отображает сообщение Привет, {name}!.
● Используйте компонент Greeting в вашем основном компоненте
App, передавая разные имена в качестве пропсов.

# Задание 2 (тайминг 25 минут)

1. Разработайте компонент Counter, который отображает число и
две кнопки: одна для увеличения значения на 1, а другая для
уменьшения на 1.
2. Используйте хук useState для управления состоянием счётчика.
3. Кнопки можно сделать с помощью material ui

# Задание 3 (тайминг 25 минут)

● Создайте компонент MessagesList, который отображает список
сообщений. Каждое сообщение должно иметь уникальный id и
текст.
● Используйте проп key при рендеринге списка, чтобы
обеспечить оптимальную производительность.

# Задание 4 (тайминг 25 минут)

Создать React компонент TextDisplayForm, который позволяет пользователю ввести
текст в поле ввода и отобразить его на экране в стилизованном виде по нажатию
кнопки.
● Создание поля ввода (TextField)
  ○ Добавить TextField для ввода текста пользователем.
  ○ Установить метку (label) поля ввода на "Введите текст".
  ○ Сделать поле ввода на всю ширину (fullWidth).
● Разместить кнопку под полем ввода.
  ○ Установить текст кнопки на "Отобразить текст".
  ○ При нажатии на кнопку введенный текст должен отображаться под
кнопкой.
● Отображение введенного текста
  ○ Использовать состояние для хранения введенного и отображаемого текста.
  ○ При нажатии на кнопку текст из поля ввода должен отображаться в
стилизованной карточке (Card) под кнопкой.
● Стилизация отображаемого текста
 ○ Для отображения текста использовать компонент Typography с вариантом
h5.