# Задание 1 (тайминг 50 минут)

Разработайте функционал для управления списком дел, который позволит
пользователям добавлять новые задачи и удалять их из списка.
Настройка Redux Store:

  ● Определите начальное состояние для списка задач в вашем
Redux store. Каждая задача должна иметь следующие атрибуты:
  ● id: Уникальный идентификатор (например, можно
использовать Date.now() для его генерации).
  ● description : Описание задачи, введенное
пользователем.
  ● isCompleted : Статус выполнения задачи (изначально
false).
  ● Создайте два действия:
  ● Для добавления новой задачи в список.
  ● Для удаления задачи из списка по id.

  ## Задание 1

Компонент для добавления задачи:

  ● Реализуйте компонент с текстовым полем для ввода описания
задачи и кнопкой "Добавить", которая будет диспатчить action
для добавления задачи в store.
Компонент длā отображения списка задач:
  ● Создайте компонент, которы й будет отображать список всех
текущих задач. Для каждой задачи отобразите описание и
кнопку "Удалить", которая будет диспатчить action длā удаления
этой задачи из store.

  ## Задание 2 (тайминг 25 минут)

Создать приложение, которое позволяет пользователям добавлять товары в список
"Избранное" и управлять этим списком (добавлять новые товары и удалять их).

  1. Настройка Redux Store:

    a. Создайте favoritesSlice с использованием createSlice. Определите
    начальное состояние, которое будет содержать массив избранных товаров.
    Каждый товар должен иметь id, name, description, и price.
    b. Определите редьюсеры для добавления товара в избранное и удаления товара
     из избранного.

  2. Компоненты React:

    a. Создайте компонент, который отображает список всех товаров. Для каждого
    товара предусмотрите кнопку "Добавить в избранное", которая будет добавлять
    товар в список избранных.
    b. Разработайте компонент, который отображает список товаров, добавленных в
    избранное. Для каждого товара в этом списке должна быть кнопка "Удалить из
    избранного", позволяющая удалять товар из списка.

  ## Задание 3* (тайминг 55 минут)

Разработать приложение для управления каталогом продуктов, позволяющее добавлять, удалять, отображать и редактировать продукты.

  1. Настройка Redux Store:

    a. Используйте configureStore из @reduxjs/toolkit для создания хранилища.
    b. Определите начальное состояние и создайте слайс с использованием
    createSlice для продуктов. Каждый продукт должен иметь id, name,
    description, price, и available.
    c. В слайсе определите редьюсеры и действия для добавления нового продукта,
    удаления продукта по ID, обновления продукта и изменения его доступности.

  2. Компоненты React:

    a. Компонент для добавления продукта: Создайте форму, позволяющую
    пользователям вводить данные нового продукта (имя, описание, цена,
    доступность) и добавлять его в каталог.
    b. Компонент для отображения продуктов: Разработайте компонент, который
    отображает список всех продуктов с их атрибутами, а также кнопки для
    удаления продукта из каталога и переключения его доступности.
    c. Компонент для редактирования продукта: Опционально, предоставьте
    возможность редактирования существующих продуктов, чтобы можно было изменять
    их имя, описание, цену и доступность.